[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
لين تشي شيا
♪ يرحل النرجس على ظهر  الشبوط، منكسرًا ♪
♪ يختبئ الأخضر الداكن في قاع
البحر ويحرّك سحب النجوم ♪
♪ في ليالٍ لا حصر لها، أمضي معك ♪
♪ أستكشف وأستشعر وأجمع هذا الحب المجنون ♪
♪ قُل إنك موافق، ودعنا نبدأ من الصفر ♪
♪ في الليلة الأولى، كان غروبي ♪
♪ كان العالم بأسره لنا نحن الاثنين ♪
♪ جفا النومُ المدينةَ، فأخذت تتلوّى ♪
♪ وأنفاسها تضعف في جوف الليل ♪
♪ في كل مكان، هناك من يشعل النار ♪
♪ والعاشقان، يُضرم كلٌّ منهما نار الآخر ♪
[تقرير تخطيط كهربية القلب]
[تقرير تخطيط كهربية الدماغ]
أشعر ببعض القلق
ولا أستطيع النوم جيدًا
وأحيانًا أشعر بأن قلبي يخفق بسرعة شديدة
كما أشعر أحيانًا
بسخونة في جسمي فجأة من دون سبب
وفقًا للتقرير
فإن مؤشرات الدم
وتخطيط القلب وتخطيط الدماغ كلها طبيعية
هل كان ضغط العمل عليكِ كبيرًا مؤخرًا؟
لا أظن ذلك
حسنًا، إذن
ابدئي أولًا بإجراء تخطيطٍ متحرك للقلب
يجب أن ترتدي هذا طوال أربعٍ وعشرين ساعة
حتى أثناء النوم
وبعدها ننظر إلى النتائج
وإذا لم يتضح السبب
فسنلجأ لإجراء تصوير
مقطعي محوسب للقلب والدماغ
هل يستدعي الأمر كل هذا التعقيد؟
يجب أن تأخذي الأمر على محمل الجد
فجودة نومكِ ليست جيدة حقًا
لا يبدو الأمر خطيرًا، أليس كذلك؟
لا توجد مشكلة كبيرة
ماذا كنتِ تفعلين البارحة
حوالي الساعة السابعة والنصف؟
كان معدل نبضات قلبكِ مرتفعًا قليلًا
السابعة والنصف
نعم
بعد العشاء، تحدث معي
جيانغ يوي باى قليلاً
حسنًا
عرفت السبب
ما هو السبب؟
السبب تغيّر الفصول
بالإضافة إلى بعض التوتر النفسي
يكفي أن ترتاحي أكثر
وألا تُكثري من التفكير
إذًا، بما أنني لا أستطيع النوم
هل يمكنك أن تصف لي بعض الحبوب المنومة؟
وهل تؤخذ الحبوب المنومة بشكل عشوائي؟
لقد ساعدتكِ في الاطلاع
على تقريركِ من باب اللطف
أنتِ لستِ ضمن تخصصي
فكيف تكون لديّ صلاحية لوصف منوّم لكِ؟
هل أنت متأكد من أنني بخير؟
أنا متأكد
هيا، اذهبي الآن
فقد حان وقت تفقد المرضى
شن فو شيوان يصر على أنني لست مريضة
لكنني في الآونة الأخيرة لا
أشعر أنني بخير حقًا
لكن نتائج الفحوصات
تُظهر أنه لا توجد مشكلة
وماذا يفهم هؤلاء الرجال أصلًا؟
أخبريني، ما الذي يؤلمكِ؟
عندما أتواصل مع الناس
أشعر بالتوتر دون سبب
ولا أستطيع النوم بارتياح
أحيانًا يتسارع نبض قلبي بشدة
حتى أشعر وكأنه سيقفز من صدري
التواصل مع الناس؟
من تقصدين؟ جيانغ يوي باى؟
كيف عرفتِ؟
أعتقد أن ما قاله شن فو شيوان ليس خطأ
ما لديكِ ليس مرضًا بالفعل
إنها مجرد استجابة للتوتر
استجابة للتوتر؟
إنه يشبه مشكلة شائعة
نواجهها في فترة المراهقة
لقد مررنا بهذا من قبل
لكن الناس يختلفون
فترة المراهقة قد تبدأ مبكرًا أو متأخرًا
تمامًا مثل سن اليأس
أما أنتِ الآن، فقد بدأت فترة مراهقتك
إذًا ماذا يجب أن أفعل؟
لدي علاج شعبي
ما هو هذا العلاج الشعبي؟
علاج إزالة التحسس بمواجهة المحفز نفسه
ألستِ خائفة من اقترابه؟
إذًا بادري أنتِ بالاقتراب منه
تقربي منه، عانقيه، وامسكي يده
مع تكرار الأمر ومرور الوقت
سيكتسب جسمكِ مناعةً تلقائيًا
هل هذا مجدٍ؟
ما المبدأ الذي يقوم عليه هذا؟
لا تسألي
جربيه وحسب
لين تشي شيا
ما الذي جعلكِ ترغبين فجأة
في تجربة غرفة الهروب المرعبة؟
واجهتني بعض المشاكل في بحثي
لذا أتيت للبحث عن إجابات
وهل يمكنكِ العثور على الإجابة هنا؟
سألقي نظرة على الآليات وما إلى ذلك
إنه خطئي، إنه خطئي
لقد نسيت أن آخذ في الاعتبار
مدى تقبلكِ للأمر
إذًا، هل ما زلنا بحاجة إلى
مواصلة العلاج بإزالة التحسّس؟
بالطبع سنواصل
هل عندما تجرين تجربة
وتفشل مرة واحدة
تتوقفين عن إكمالها؟
علاوة على ذلك، لقد أبليتِ
بلاءً حسنًا هذه المرة
في المرة القادمة، ستنجحين بالتأكيد
إذًا، ماذا سنفعل في المرة القادمة؟
السينما
الجو حار قليلًا هنا
دعنا نخرج
على أي حال، هذا الفيلم ليس جيدًا
هيا بنا
استسلمت
استسلمت حقًا
تركيبة دماغكِ
مختلفة حقًا عن الأشخاص العاديين
حتى لو كانت صخرة، لكانت
قد فهمت الآن، أليس كذلك؟
ما خطبكِ؟
لا شيء
إنها مشكلتي
إنه خطئي
لا تلومي نفسكِ
صحيح أنني لا أفهم هذا الأمر جيدًا
ولكن إذا كان كما قلتِ
أمرًا يمر به الجميع
فسأتقبله
وسأتمكن أيضًا من التغلب عليه
بالتأكيد تستطيعين
افهمي الأمر بنفسك على مهل
منذ عدة أيام ونحن نطلب منكِ
أن تعودي إلى البيت، لكنكِ لا تعودين
أنا ووالدتك ما زلنا نرغب
في أن نتحدث معكِ بجدية
تفضلا، قولا ما لديكما
بشأن علاقتكِ مع لين تسه تشيو
نحن لا نوافق عليها
ألم تكونوا تريدون مني أن أواعد شخصًا؟
لين تسه تشيو شخص جيد
وظيفته جيدة
بعد التخرج التحق بشركة
كبيرة، وراتبه السنوي ليس منخفضًا
ونحن نعرف بعضنا البعض منذ الصغر
ونعرف كل شيء عن بعضنا
فلماذا ترفضون الأمر بالضبط؟
بمؤهلاتكِ
يمكنكِ حتى أن تجدي شخصًا أفضل من لي تشه
فلماذا لين تسه تشيو؟
لا أستطيع أن أفهم
لأنني أحبه
تحبينه؟
بالنسبة لحياتكِ كلها
الحب هو أقل الأمور أهمية
باى هوي
نحن حقًا نفعل هذا من أجل مصلحتكِ
عندما كنتِ صغيرة، كنا نطلب
منكِ أن تركّزي على دراستكِ
وألا تضيّعي وقتكِ وجهدكِ
في أمور أخرى
كل ذلك كان من أجل أن تتمكني من
الالتحاق بجامعتي تشينغهوا وبكين
ولبناء أساس جيد لمستقبلكِ
وقد فعلتِ ذلك
أنتِ تقفين الآن
عند نقطة انطلاق مختلفة عن الآخرين
وهذا يثبت أن أمكِ وأباكِ كانا على حق
الآن
نريدكِ أن ترتبطي بشخصٍ أفضل
حتى يكون مستقبلكِ خاليًا
من الهموم والمخاوف
أنا ووالدكِ
قضينا حياتنا على هذا المنوال
ولا أريد أن تقضي ما تبقى من عمركِ
مثلنا
في قهر وكبت
لكنني لا أشعر أنكما تعيشان في قهر
علاوة على ذلك، أنا واثقة
أنه بقدراتي أنا ولين تسه تشيو
يمكننا أن نعيش حياة جيدة في المستقبل
مهما كدّ واجتهد، فهو في النهاية مجرد موظف
قد يجني بعض المال وهو شاب
لكن أساس عائلته المادي ضعيف
ولا يستطيع الصمود أمام تقلبات الحياة
عندما يكون لديكما أطفال
وقرض عقاري وقرض سيارة
ستكون ضغوط الحياة في
منتصف العمر كبيرة جدًا
أنتِ لا ترين هذه المشاكل الآن
لكن هذا لا يعني أنها لن تظهر
فكيف لا نقلق؟
أما لو كنتِ مع لي تشه
فلن يكون الأمر كذلك
حتى لو واجهت أسرتكما الصغيرة مشكلة
فعائلة لي تشه جميعهم هنا في نفس المدينة
وسيقدمون لكما الكثير من الدعم
قولي لي، لماذا تتركين
حياة فيها بيت وسيارة
وخادمة
وتختارين أن تتعبي نفسك كل يوم؟
لكنني لا أهتم بكل ذلك
لا أحتاج إلى منزل كبير
ولا أحتاج إلى خادمة
أنا فقط أريد في المستقبل
أن أعيش حياةً هادئة وبسيطة
مع الشخص الذي أحبه
جين باى هوي، ألا تفهمين ما أقوله؟
أنا وأمكِ لا نحتاج إلى
رعايتكِ في المستقبل
لكن ذلك الشخص الذي يُدعى لين
هل تعرفين
ما وضع عائلته؟
هل يستطيع ألا يهتم بهم؟
قد بذلتِ جهدًا كبيرًا حتى
التحقتِ بجامعتي تشينغهوا وبكين
فهل كان كل ذلك من أجل
الارتباط بمثل هذه العائلة؟
باى هوي
أبوكِ وأمكِ يريدان مصلحتكِ حقًا
أقول لكِ، أنا لا أناقشكِ في الأمر
عودي إلى المنزل اليوم، فورًا وفي الحال
لقد اتفقنا على أن نتحدث بهدوء
انظري إليها
إنها عنيدة ولا تستمع لأي نصيحة
باى هوي
عليكِ حقًا أن تكوني مطيعة
لقد أطعتُكم لوقت طويل بما فيه الكفاية
وأرجو منكما ألّا تحاولا بعد
الآن أن تفعلا ما تظنان أنه لمصلحتي
لن أنتقل
وهذا الأمر سأقرره بنفسي
الأخت تشو
هذه أحدث التعاونات التجارية التي
حصل عليها سو موه خلال الأسبوع الماضي
يبدو أن شعبية مسلسله الجديد مرتفعة جدًا
على الرغم من عدم وجود علامات تجارية كبيرة
لكن هوية العلامات التجارية كلها جيدة
واختياره للاتجاه التسويقي كان ذكيًا جدًا
هذا مثير للاهتمام
سو موه، ما الذي أتى بك إلى الشركة؟
الأخت تشو، لقد جئت لتسليم عقد
أداؤك في الفترة الأخيرة جيد جدًا
على الرغم من أن تلك
الشراكات الخارجية صغيرة
فإن المسار الذي تسلكه ثابت جدًا
شكرًا لكِ، أيتها الأخت تشو
كل هذا بفضل الأخت تينغ تينغ
موارد الشركة محدودة للغاية
في بعض الأحيان
اتباع الشخص المناسب أهم
من فعل الشيء الصحيح
أنت ذكي جدًا
ويجب أن تفهم ما أقصده
سو موه
الأخت تينغ
الأخت تشو، ما الأمر؟
هل هناك مشكلة في العقد؟
لا شيء، كنت أمدحكِ
الشخص الجديد الذي تدربينه
يمتلك نظرة ثاقبة جدًا
ماذا؟
هل ضايقتك الأخت تشو؟
لا
كنت مارًا من هنا، فتحدثتُ معها قليلًا
عن ماذا تحدثتما؟
لا شيء، مجرد
مجرد دردشة عادية لا أكثر
لا تقلقي
حسنًا، سأذهب أولًا لتسليم العقد
[شركة شينغ ياو للإعلام]
[دوان تشي يان]
[ماذا تفعلين؟]
[في المساء، في مكاننا المعتاد]
[مرحبًا، إذا رأيتِ الرسالة فأجيبي]
[ألو، ألو]
[هل ستذهبين في النهاية أم لا؟]
[أين أنتِ يا تانغ تينغ تينغ؟]
أنا مشغولة، لا تزعجني
[ماذا تفعلين؟]
[أين أنتِ يا تانغ تينغ تينغ؟]
[ماذا بكِ؟]
[هل أنتِ غاضبة؟]
[سأدعوكِ لتناول الطعام، فلا تغضبي]
الأخت شيا
ما الذي جعلكِ تتصلين بي فجأة؟
هناك أمر قد أحتاج فيه إلى مساعدتك
لا يوجد إزعاج، تفضلي قولي
سأرسل لك بحثًا بعد قليل
يا أستاذة لين القديرة
أنا مجرد خريج جامعي
هل سأتمكن من فهم البحث الذي سترسلينه لي؟
هل أرسلتكِ تانغ تينغ تينغ للسخرية مني؟
بالطبع لا
أريد التقدّم بطلب للمشاركة في دفعة
المشاريع الوطنية التي ستُطرح الشهر القادم
هذا أمر جيد
أنا واثقٌ أنكِ قادرة على ذلك
لكن التقديم
يحتاج على الأقل إلى توصية من أستاذين
مشرفين على الدكتوراه في هذا المجال
أما الأساتذة في جامعتنا الذين
يعملون في التخصصات ذات الصلة
قد تم حجز حصص توصياتهم منذ فترة طويلة
لذلك أردت أن أسألك
عن الأستاذ ليو تشينغ سونغ
في قسم الرياضيات بجامعتكم
المتخصص في المعادلات التفاضلية الجزئية
والرياضيات الحاسوبية
إنه من كبار الخبراء في
هذا المجال داخل بلدنا
أردت فقط أن أسألك إن كنت تعرفه
وهل يمكنك مساعدتي في إيصال رسالة إليه
أو تقديمي له؟
أريد فقط الحصول على فرصة
لأجعله يطّلع على تقرير مجموعتنا
أفهم
الأستاذ ليو
هو بالفعل الكنز الحقيقي لجامعتنا
لقد أشرف على مشرفي
الأكاديمي في ذلك الوقت
لذلك من ناحية التسلسل الأكاديمي
يُعد أستاذ أستاذي
يمكنني أن أساعدكِ في سؤال أستاذي
وأجعله يحاول التحدث معه
لكن الأستاذ ليو طبعه عنيد جدًا
لذلك لا أستطيع أن أضمن لكِ أن الأمر سينجح
لا بأس، لا تشعر بأي ضغط
كل ما أريده هو أن
أحصل على فرصة لأجعله يرى مشروعنا
ولندع المشروع يتحدث عن نفسه
حسنًا
الأمر كالتالي
الليلة
سأطلب من أستاذي أن
يجرب التواصل معه
وسأستطلع رأيه أولًا
شكرًا لك يا تشي يان
لا شكر على واجب، انتظري رسالتي
تعطّل مجددًا
[إلغاء] [نشر]
الكمبيوتر تعطل قبلي
معدتي تحتج
وعقلي أعلن الإضراب عن العمل
النجدة
سو موه
رأيت منشورك على ويتشات
قلتِ فيه إن حاسوبكِ قد تعطل
وكنتُ بالقرب من هنا
فاشتريتُ لكِ بعض الطعام
تفضلي
تعالي وكُلي هنا
دعيني ألقي نظرة
هل يمكنك إصلاحه؟
سأحاول
كل من يلعب الألعاب هو
خبير في أجهزة الكمبيوتر
حسنًا، جرب إذن
[تانغ تينغ تينغ]
الوسامة حقًا ليست أفضل
ميزة لدى عزيزي سو موه
وسيم؟
إلى أي مدى يمكن أن يكون وسيمًا؟
أختي
بحثت عني الأخت تشو اليوم
في الحقيقة، أرادتني أن
أنضم إلى فريقها
لكنني لم أوافق
أعلم أنني تمكنت من
الوصول إلى ما أنا عليه اليوم
لأنكِ في أصعب أوقاتي
لم تتخلي عني
أعرف كل تلك الضغوط التي تحملتها من أجلي
لم أخبركِ في ذلك الوقت
لأنني كنت أخشى أن تنزعجي
وتظنين أنني لا أثق بكِ
والآن أخبركِ بذلك
لأنني أعتقد أن فضل إصلاح الكمبيوتر
يمكنه أن يكفر قليلاً عن ذنب
عدم إخباركِ بالحقيقة
الأخت تينغ تينغ
لقد أصلحته
أيها الفتى المشاغب
على الأقل لديك بعض الضمير
المركز التجريبي لكلية علوم الرياضيات]
[بجامعتي تشينغهوا وبكين
المهندس شيه
خفّض مؤقتًا ربع حصة
الموارد المخصصة لمشروعي
وأعطها لمجموعة الدكتورة لين
الدكتور تان
....ألم تقل من قبل
أعلم
افعل ذلك من فضلك
ويمكنكم إبلاغ مجموعتهم بأن
هناك جدولًا زمنيًا جديدًا
شكرًا لك
لماذا أتيت إلى هنا إن
لم يكن لديك شيء تفعله؟
ما هذا الكلام الذي تقوله؟
ألا يمكنني المجيء لزيارتك
عندما لا يكون لدي ما أفعله؟
تينغ تينغ، اهدئي أولاً
أخبريني أولًا، لماذا أنتِ غاضبة؟
وما قصة الدالة العكسية التي تتحدثين عنها؟
يوي باى
أنا حقًا لا أفهم
كيف أغضبتُ تانغ تينغ تينغ؟
لقد مرّت عدة أيام وهي لا تتحدث معي
أرسلت لها العديد من رسائل الويتشات
لكنها لم تردّ عليّ إلا بابتسامة
فقط، ماذا يعني هذا؟
هل أنت مكتئب بسبب هذا الأمر؟
ألا تعرفها جيدًا؟
منذ صغرها وهي تستخدم العنف
ومع ذلك كنتُ أستطيع التعامل معها
لقد أصبحت الآن تستخدم
أسلوب التجاهل البارد أيضًا
أليس هذا أكثر إيذاءً؟
كان سيكون أهون عليّ لو
أنها ضربتني لكمة
إذن لا يسعني إلا أن أتمنى
لك أن تصبح أكثر قوة
ما خطب الفتيات هذه الأيام؟
لم يكنّ هكذا في أيام الدراسة
كيف يُعقل أنه كلما كبُرنا
وكلما طالت مدة معرفتنا
بهن، أصبح فهمهن أصعب؟
أستاذ تاو
دوان تشي يان
الأمر الذي أخبرتِني عنه خلال النهار
بشأن طلب مساعدة الأستاذ
ليو في التوصية بالمشروع
نعم، نعم، أستاذ تاو
كيف سارت الأمور؟
بعد الظهر
ذهبت خصيصًا لزيارته
لكنني لم أتمكن حتى من
إكمال كلامي حتى رفض الأمر
أنت تعرف طباعه
لذا حاول التفكير في حل آخر
حسنًا، حسنًا، أستاذ تاو
أعتذر لإزعاجك، لقد فهمت
حسنًا
كيف سأبرر هذا للين تشي شيا؟
لين تشي شيا
ماذا بها؟
طلبت مني مساعدتها في أمر ما
وهو أن أطلب من الأستاذ ليو
أن يكتب لها رسالة توصية
لكنك لا تعرف
هذا العجوز، من الصعب جدًا التعامل معه
من الصعب جدًا ترتيب لقاء
معه، كأنه أمر مستحيل
هذا الاستاذ ليو الذي تتحدث عنه
ما اسمه؟
ليو تشينغ سونغ
حسنًا
أرسل لي ملفات لين تشي شيا
وسأتولى الأمر
هل تعرف الاستاذ ليو؟
إذا كنت تتحدث عن ذلك الأستاذ العجوز
في جامعتكم
فأنا أعرفه
إنه أصعب عميل تعاملت معه على الإطلاق
لديّ هنا مكبر صوت عدّلته له
وسأذهب غدًا لتسليمه إليه
يا إلهي، يا لها من مصادفة
العالم صغير حقًا
حسنًا
سأرسل لك الملفات الآن، يا يوي باى
لا يمكن الاعتماد إلا عليك
[رون تينغ]
[حفل زفاف مخصص حسب الطلب]
[مصدر الإلهام][ألوان المأدبة]
[مساحة شيولي لفن فساتين الزفاف]
[عن التصميم]
لقد عدت
أهلاً بعودتك
هل تناولتِ العشاء؟
لديّ أمر أريد أن أتحدث معك بشأنه
ما الأمر؟
اجلس أولًا
هل عطلتك
خلال هذه الفترة؟
ماذا تقصدين؟
أنت
هل لديك حبيبة بالفعل؟
وهل أنتما على وشك الزواج؟
لقد رأيتُ على مكتبك
كتيبًا عن حفلات الزفاف
أنا آسفة
لم أقصد العبث بأغراضك
لقد رأيته بالصدفة فقط
هل رأيتِ كل شيء؟
أنت أيضًا
كنت تستعد للزواج ولم تخبرني
ماذا لو أساءت حبيبتك فهم
الأمر؟ سيكون ذلك سيئًا للغاية
لا تقلق
سأحزم أمتعتي الليلة وأغادر
لقد أزعجتك خلال هذه الفترة
أنا آسفة
هل هذا هو ما أردتِ قوله لي؟
في الحقيقة، أنا المخطئ
كنتُ أنوي
أن أنجز كل شيء أولًا ثم أخبرك
دعيني أبدأ من جديد
جين باى هوي
أريد أن أكون حبيبكِ
ذلك النوع من العلاقات التي تنتهي بالزواج
انتظريني لحظة
إلى جانب التخطيط لحفل
الزفاف
لقد بحثت عن فساتين الزفاف
وفي الحقيقة، لقد بحثت عن منازل أيضًا
اسمعيني، سأشرح لكِ
لأن الوقت كان ضيقًا
لم أجد سوى هذه الشقق القليلة
لكن مدخراتي
تكفي لدفع الدفعة الأولى لأي منها
سأشرح لكِ من البداية
الشقة الأولى
واجهتها جنوبية، وتهويتها
جيدة من الشمال للجنوب
وهناك هذه الشقة أيضًا
تصميم هذه الشقة الداخلي ليس الأفضل
لكنها تتمتع بإضاءة جيدة
وفيها حمام ذو نافذة
وهناك هذه أيضًا
هذه الشقة إضاءتها ليست جيدة
لكن مرافق المجمع السكني
الذي تقع فيه أفضل بكثير
أي واحدة تفضلين أكثر؟
تصميم الشقة ليس المهم
هل تقع ضمن نطاق مدرسة جيدة؟
ماذا سنفعل بشأن دراسة
الأطفال في المستقبل؟
الشقق القريبة من المدارس
ما زلتُ أبحث عنها
هذه
وهذه
هذه الشقة مقابلة تمامًا
للمدرسة الابتدائية الحكومية الأولى
والمدرسة الثانوية الأولى في المدينة
وهناك هذه الشقة أيضًا
بالرغم من عدم وجود مدارس بالقرب منها
لكن داخل المجمع السكني
توجد روضة أطفال خاصة
وهناك هذه أيضًا، هذه هي المفضلة لدي
فمنذ روضة الأطفال وحتى المرحلة الثانوية
تكون الدراسة فيها بنظام الالتحاق المباشر
أيهما تعتقدين أنه الأفضل؟
وماذا عن الخدمات الطبية؟
الرعاية الطبية هي أهم ما يجب أن يتوافر
خاصةً عندما نتقدم في السن
الخدمات الطبية أيضًا أخذتُها في الحسبان
هذه الشقة
بالقرب منها مستشفى من الدرجة الأولى
ويمكن الوصول إليه سيرًا
على الأقدام في خمس عشرة دقيقة فقط
وهذا المنزل، رغم أنه لا توجد
مستشفى قريبة منه
إلا أننا سنسكن في منطقة تُعدّ مركز مواصلات
يمكن الوصول بسيارة الأجرة
في غضون عشرين دقيقة فقط
لقد عاينت جميع هذه المنازل
وكلها جيدة
اختاري واحدًا منها
اختاري المنزل الذي يعجبكِ
في الحقيقة، بالإضافة إلى هذه المنازل
هناك أيضًا
♪ فقط من أجل دفء هذه اللحظة ♪
لقد أعددتُ خاتمًا أيضًا
أعلم
♪ بادلتُ الروح مع الليل ♪
أن الخاتم من المفترض أن تختاره الفتاة
لكن لأنني لم أكن أنوي إخباركِ مسبقًا
♪ كم من أمسيات سرقتُها ♪
فقد تصرفتُ من تلقاء نفسي
اخترتُ خاتمًا
ظننتُ أنه سيعجبكِ
♪ بقدر ما تنبأتُ بعدد مرات الفراق ♪
♪ من أين هبّت الرياح والعواصف ♪
وإن لم يعجبكِ، فلا بأس
يمكننا استبداله
♪ فبللتك دون قصد ♪
أو شراء خاتم آخر يعجبكِ
أيًّا كان اختياركِ، فلا مانع لديّ
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
♪ دعني أقع في حبك ♪
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪
♪ ذلك الشعور الحار والمشرق المتوهج ♪
♪ ما إن يتوقف المطر حتى تتبدد الغيوم ♪
♪ ولهذا ظللتُ أخسرك مرة بعد مرة ♪
♪ بنفسي ♪
ما بكِ؟
ألستِ سعيدة؟
لا شيء
إذا لم تكوني ترغبين في التحدث معي
فلن أتحدث معكِ بشأن
الأستاذ ليو أيضًا
الأستاذ ليو؟
الأستاذ ليو تشينغ سونغ
نعم
لقد اتفقت معه بالفعل
غدًا في الساعة التاسعة صباحًا
سيأتي لزيارتكِ
لكن بما أنكِ لا ترغبين في التحدث معي
لنتحدث، لنتحدث، لنتحدث
...أنت
كيف تمكنت من تحديد موعد معه؟
قال دوان تشي يان
إن التعامل معه صعب جدًا
سيأتي بالتأكيد
غدًا
سيكون اللقاء في مختبركم
جهّزوا المواد مسبقًا
وعندما يصل اشرحوا له المشروع بوضوح
لقد تحدثت معه عدة مرات
وقلت له أن
لديّ صديقة لديها مشروع شيّق جدًا
ويستحق أن يستمع إليه
لم أتوقع أبدًا أنك تعرفه
بل وتستطيع التواصل معه في أي وقت
أنت مذهل حقًا
هل ما زال هناك شيء لا أعرفه عنك؟
إذًا فهذا يعني أنكِ لا تزالين لا
تعرفينني جيدًا بما يكفي
الدكتورة لين
لديكِ مهمة صعبة غدًا
لذا احرصي أولًا على أن تأكلي
جيدًا وتنامي جيدًا
ما رأيكِ أن نأكل لحم البقر
المقلي مع الفلفل؟
حسنًا
هيا بنا
ما الذي حدث بالضبط؟ أخبريني مرةً أخرى
[جناح أمراض الدم]
إلام تنظرين؟
لماذا أنتِ شاردة الذهن هكذا؟
هل تشعرين بالتوتر بسبب العلاج التجريبي؟
من الطبيعي أن أكون متوترة
أما أنت
يا طبيب شن
فيبدو أن مزاجك في الآونة الأخيرة
جيدٌ جدًا بالفعل
أحقًا؟
ربما لأن هناك مريضة في الفترة الأخيرة
متعاونة جدًا مع العلاج
وتنفّذ جميع التعليمات الطبية بكل دقة
وهذا أراحني كثيرًا
لا تُقحِمني في الموضوع
بالتأكيد ليس لهذا السبب
إذًا فلا بد أن السبب هو هذا
انظري إلى الجو في الخارج
يبدو أن المطر على وشك أن يهطل
ففي الأيام الممطرة
نستطيع أن نرتاح قليلًا
كيف تعرفت على الأستاذ ليو؟
بالمناسبة
طبق لحم البقر المقلي الحار -
في مطعم الجامعة لذيذ جدًا - لا تذكر لحم البقر المقلي الحار حتى.
أنا أتحدث عن الأستاذ ليو
الأستاذ ليو
إنها تمطر
لنحتمي قليلًا
إنه مطر غزير
انتظريني هنا
سأعود إلى المختبر لأحضر مظلة
سأعود بسرعة
لا داعي
مع هذا المطر الغزير
سنبتل حتى مع المظلة
من الأفضل أن نركض عائدين
هيا بنا، جيانغ يوي باى
لين تشي شيا
أسرعي واذهبي لتبديل
ملابسكِ المبللة بملابس جافة
وإلا ستصابين بالبرد
وماذا عنك؟
أنا بخير
اذهبي وبدّلي ملابسك بسرعة
دعني أساعدك في تجفيف شعرك
....أنا، ذلك
لقد توقف المطر
أنا، سأذهب أولاً
[ممحاة نانوية]
لاحقًا أدركتُ
أن كل اقترابٍ مرتبك
وكل لمسةٍ بدت عفوية
لم تكن سوى نظريةٍ رومانسيةٍ
مخبأة بين طيات المعادلات
تنتظر البرهان الأخير
اتضح أننا
قبل أن نعترف بحبنا لبعضنا رسميًا
كانت قلوبنا قد خفقت حبًا
عشرة آلاف مرة قبل ذلك